## Тестовое задание #2

начальные навыки: react, redux, react-router

#### Задача

Реализовать приложение, которое умеет показывать следующие страницы:

* `/` - главная
* `/login` - страница ввода логина и пароля
* `/news` - страница с новостями (любая однотипная информация)
* `/profile` - страница с произвольным текстом, недоступная без авторизации

На сайте, в шапке или подвале реализовать ссылки:

* На главную (`/`)
* Новости (`/news`)
* Профиль (`/profile`)

Если пользователь кликает на страницу “профиля” и он не “авторизован” -
перекидывать на страницу /login

```
email = 'max@test.com'
password = '12345'
```

Если введены другие данные, то показывается сообщения:

Имя пользователя или пароль введены не верно

Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу `/profile`

Оформление (дизайн) — не важно. Сделайте, чтобы можно было комфортно смотреть
пример в браузере.

#### Бэкэнд

Приложение использует простой бэкенд расположенный на heroku. Свой бэкэнд делать
не нужно.

```
https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/
```

логин + редирект:

```
POST https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/validate
```

ответ:

```
{
  "status": "ok",
  "data": {
    "id": 1
  }
}
```

В случае успеха — пользователя нужно редиректить на страницу профиля, на которой
будет нужно получить подробную информацию о пользователе. Для выполнения этой
задачи, рекомендую полученный id сохранять в стор (в какой-то из редьюсеров).

Если введены некорректные данные, то нужно уметь обрабатывать ответ с ошибкой

```
{
  "status": "err",
  "message": "wrong_email_or_password"
}
```

После получения такого ответа, необходимо очистить из формы поле пароля (email
не трогать) и показать красивое сообщение об ошибке: Имя пользователя или пароль
введены не верно.

Дополнительно:

* организовать код таким образом, чтобы можно было легко показывать сообщения на
  различные сообщения об ошибке от сервера.
* сделать обработку возможной сетевой ошибки с текстом: Сервер не доступен

#### Профиль

На странице профиля необходимо сделать GET запрос, и получить подробную
информацию о пользователе. В задании пользователь только один ( id: 1 )

```
GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/:id
```

Ответ:

```
{
  "status": "ok",
  "data": {
    "userId": 1,
    "city": "Москва",
    "languages": [
      "English",
      "Русский"
    ],
    "social": [
      {
        "label": "vk",
        "link": "vk.com/maxpfrontend"
      },
      {
        "label": "telegram",
        "link": "t.me/maxpfrontend"
      },
      {
        "label": "web",
        "link": "https://maxpfrontend.ru"
      },
      {
        "label": "youtube",
        "link": "https://www.youtube.com/channel/UCqJyAVWwIqPWKEkfCSP1y4Q" },
      {
        "label": "twitter",
        "link": "https://twitter.com/MaxPatsiansky"
      },
      {
        "label": "twitch",
        "link": "http://twich.tv/maxpfrontend"
      }
    ]
  }
}
```

Полученные данные, положить в стор, и отрисовать на странице

```
Город: Москва

Знание языков:
 + English
 + Русский

Ссылки:

+ ссылка-иконка 1
+ ссылка-иконка 2
...
```

кликабельные иконки каждого из сервисов. Ссылка открывается в новом окне

##### Хотелочка :

дизайнер захотел, чтобы ссылка на сайт пользователя (web) был первым в списке.
Бэкэнд-разработчик ответил, что ему «пофиг и некогда». Поэтому, это нужно
отрисовать своими силами. Все остальное в любом порядке.

Обработать ситуацию, когда пользователь не найден.

```
GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/2
```

Ответ:

```
{
  "status": "err",
  "message": "user_not_found"
}
```

#### Новости

```
GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/news
```

Новости должны храниться в соответствующем редьюсере.

#### Войти/выйти

Кнопка просто меняет свое состояние. Если пользователи уже залогинился —
«Выйти»,если нет — «Войти»

#### Требования

* Внимание к деталям.
* Для асинхронных запросов использовать redux-thunk, можно ducks или любой
  другой подход. Использование «саг» для такой задачи не рекомендуется.
* Пока новости / профиль грузятся — показывать прелоадер (использовать редьюсеры
  и экшены, как того требует redux).
* Пока запрос на логине «в процессе» блокировать повторные запросы (самый легкий
  способ, это блокировать нажатия кнопки Enter + сделать disabled кнопку
  отправки формы). Разумеется, чтобы пользователю было понятнее, текст disabled
  кнопки можно сделать: «Проверяю…» либо прелоадер как на профиле/новостях.
* В форме показывать ошибку + стандартную валидацию email (по типу инпута, либо
  по регулярному выражению).
* Код разместить на github На почту maxpfrontend@gmail.com прислать ссылку на
  репозиторий + ответ на вопрос: сколько времени вы уже потратили на обучение JS
  и React. Если хотите — распишите подробнее: где учились, хобби или работа,
  сколько времени ушло на это задание, а так же все что пожелаете.

#### Дедлайн

20.05.2018 (включительно)

P.S.
[задавайте вопросы в комментариях](https://vk.com/maxpfrontend?w=wall-151851243_78),
либо отвечайте на вопросы коллег. Если у вас не получается сделать часть
задания, то присылайте решение все равно, указывая что именно не вышло и почему.
